[♪♪♪]
♪ वयं प्रेम्णः अपरिचिताः न स्मः ♪
♪ भवन्तः नियमं जानन्ति
तथा च अहम् ♪
♪ एकः पूर्णप्रतिबद्धता अस्ति
यत् अहं चिन्तयामि ♪
♪ भवन्तः अन्यस्मात् कस्मात् अपि वयस्कात् एतत् न प्राप्नुयुः
♪ ♪
अहं केवलं भवन्तं वक्तुं इच्छामि यत्
अहं कथं अनुभवामि ♪
♪ भवन्तं अवगन्तुं शक्नोमि  ♪
♪ कदापि भवन्तं न त्यक्ष्यति ♪
♪ कदापि भवन्तं निराशं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि न धावित्वा
भवन्तं मरुभूमिं न दास्यति ♪
♪ कदापि भवन्तं रोदनं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि विदां न करिष्यामि ♪
♪ कदापि असत्यं न वदन्
भवन्तं आहतं न करिष्यामः ♪
♪ वयं एतावत्कालं यावत् परस्परं ज्ञातवन्तः
♪
♪ भवतः हृदयं पीडितं
किन्तु भवतः वक्तुं बहु लज्जा जाता ♪
♪ अन्तः वयं द्वौ अपि जानीमः
यत् किं भवति स्म ♪
♪ वयं क्रीडां जानीमः
तथा च वयं तत् क्रीडिष्यामः ♪
♪ अपि च यदि भवान् मां पृच्छति यत्
मम कथं भवति ♪
♪ मा वदतु यत्
भवान् अतीव अन्धः अस्ति यत् द्रष्टुं न शक्नोति ♪
♪ कदापि न  gonna give you up ♪
♪ Never gonna let you down ♪
♪ Never gonna run around
and desert you ♪
♪ Never gonna make you cry ♪
♪ Never gonna say goodbye ♪ ♪ कदापि
असत्यं न वदन्
भवन्तं क्षतिं न करिष्यति ♪ ♪
न कदापि भवन्तं त्यक्त्वा ♪
♪ कदापि न त्यक्तुम्  you down ♪
♪ कदापि न धावित्वा
त्वां मरुभूमिं न गमिष्यामि ♪
♪ कदापि त्वां रोदनं न करिष्यति ♪
♪ कदापि विदां न करिष्यामि ♪
♪ कदापि असत्यं न वदिष्यसि
♪
♪ (ओह, त्वां त्यक्त्वा) ♪ ♪
(ओह, त्वां त्यजतु) ♪ ♪ कदापि
न गच्छामि  give,
never gonna give ♪
♪ (Give you up) ♪ ♪
Never gonna give,
never gonna give ♪
♪ (Give you up) ♪ ♪
वयं एतावत्कालं यावत् परस्परं जानीमः
♪
♪ भवतः हृदयं पीडितं भवति
परन्तु भवतः तत् वक्तुं बहु लज्जा जाता ♪
♪ अन्तः वयं द्वौ जानीमः यत् किं
गच्छति  ♪
♪ वयं क्रीडां जानीमः
तथा च वयं तत् क्रीडिष्यामः ♪
♪ अहं केवलं भवन्तं वक्तुम् इच्छामि यत्
अहं कथं अनुभवामि ♪
♪ भवन्तं अवगन्तुं कर्तव्यम् ♪
♪ भवन्तं कदापि न त्यक्तुम् ♪
♪ कदापि भवन्तं निराशं न करिष्यामि ♪ ♪ कदापि न धावित्वा
भवन्तं मरुभूमिं न गमिष्यामि ♪
♪ भवन्तं न रोदितुम्  ♪
♪ कदापि विदां न करिष्यामि ♪
♪ कदापि असत्यं न वदन्
भवन्तं आहतं न करिष्यामि ♪
♪ भवन्तं कदापि न त्यक्त्वा ♪
♪ कदापि भवन्तं निराशं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि न धावित्वा
भवन्तं मरुभूमिं न दास्यति ♪
♪ कदापि भवन्तं रोदनं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि विदां न करिष्यामि  ♪
♪ कदापि असत्यं न वदन् भवन्तं आहतं न करिष्यति
♪
♪ कदापि भवन्तं न त्यक्ष्यति ♪
♪ कदापि भवन्तं निराशं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि न धावित्वा
भवन्तं मरुभूमिं न दास्यति ♪
♪ कदापि भवन्तं रोदनं न करिष्यामि ♪
♪ कदापि विदां न करिष्यामि ♪
♪ कदापि असत्यं न वदिष्यामि
तथा च  भवन्तं आहतवान् ♪